Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
911. What's your emergency?
911. Apakah kecemasan anda?
We've been attacked.
i & gt; Kami telah diserang
There are people trying to kill us.
i & gt; Terdapat orang cuba untuk membunuh kita
Where are you located?
Di manakah anda berada?
Do you have an address?
Adakah anda mempunyai alamat?
Airbnb, Venus. Please.
Airbnb, Zuhrah. Tolong.
♪ My senorita ♪
♪ Senorita saya ♪
♪ We ain't gotta rush Just take it slow ♪
& Lt; i & gt; ♪ Kita tidak perlu tergesa-gesa Hanya ambil perlahan ♪ & lt;
♪ You'll be in the high life Soaking up the sunlight ♪
& Lt; i & gt; ♪ Anda akan berada dalam kehidupan yang tinggi Menyerap cahaya matahari ♪ & lt;
So I'm thinking rustic, very, with Tudor-style steeples
Jadi saya berfikiran desa, sangat, dengan menara gaya Tudor
and a stone chimney right in the middle.
dan cerobong batu betul-betul di tengah.
Yeah, totally. Like a witch's house.
Ya, sama sekali. Macam rumah ahli sihir.
Where are you going to put your broomstick collection?
Di manakah anda akan meletakkan koleksi batang penyapu anda?
How about the cage that you're gonna be sleeping in,
Bagaimana dengan sangkar yang anda akan tidur,
'cause you won't be sleeping with me.
sebab awak takkan tidur dengan saya.
- Oh. - What?
- Oh. - Apa?
Three hundred more miles to Portland.
Tiga ratus batu lagi ke Portland.
I'm gonna need to eat before then.
Saya perlu makan sebelum itu.
- Make it so. - All right.
- Jadikan ia begitu. - Baiklah.
♪ Round and round Upside down ♪
♪ Bulat dan bulat Terbalik ♪
I'll bet the people who live here
Saya akan bertaruh orang yang tinggal di sini
are really happy.
sungguh gembira.
Hey, do you know what today is?
Hei, adakah anda tahu apa hari ini?
Today is the third day
Hari ini adalah hari ketiga
of our three-day road trip across the country.
perjalanan tiga hari kami di seluruh negara.
Or our five-year anniversary.
Atau ulang tahun lima tahun kami.
Anniversary? I just picked you up in Chicago.
ulang tahun? Saya baru sahaja menjemput awak di Chicago.
Best 16 hours of your life.
16 jam terbaik dalam hidup anda.
I love you.
saya sayang awak.
- Shit! Shit!
- Sial! sial!
-Fuck off!
-Persetan!
- Are you okay? - I'm fine, I'm fine.
- Awak okay? - Saya baik, saya baik.
Hey. Hey, calm down. It's over.
Hei. Hei, bertenang. dah habis.
Do you want your inhaler?
Adakah anda mahu alat sedut anda?
- Yeah, thanks. Thanks, babe. - Here.
- Ya, terima kasih. Terima kasih, sayang. - Di sini.
Ally shows our funds came through.
Ally menunjukkan dana kami berjaya.
Where even are we right now?
Di manakah kita berada sekarang?
Oh, shit, no signal.
Oh, sial, tiada isyarat.
- Okay. - Keep driving,
- Okay. - Teruskan memandu,
maybe it'll pick up.
mungkin ia akan meningkat.
We are actually in the middle of nowhere.
Kami sebenarnya berada di tengah-tengah jalan.
Now I know what it looks like.
Sekarang saya tahu bagaimana rupanya.
We might just die of starvation.
Kita mungkin mati kelaparan.
She was on her way
Dia sedang dalam perjalanan
to interview for a top Portland architectural firm
untuk menemu duga untuk firma seni bina terkemuka Portland
when her GPS failed.
apabila GPSnya gagal.
She is however survived
Dia bagaimanapun terselamat
- by her boyfriend, Ryan... - What? No.
- oleh teman lelakinya, Ryan... - Apa? Tidak.
Yes. Sorry, babe, I had to eat your remains.
ya. Maaf, sayang, saya terpaksa makan jenazah awak.
Ah! Civilization.
Ah! Tamadun.
Venus, Oregon. 468.
Venus, Oregon. 468.
- What a cool little town. - Yeah, I'm starving.
- Pekan kecil yang hebat. - Ya, saya kelaparan.
I could eat a whole fucking cow.
Saya boleh makan seekor lembu.
Sit anywhere.
Duduk mana-mana.
Thanks.
Terima kasih.
- What? - Just Debbie and Howard.
- Apa? - Hanya Debbie dan Howard.
So cute.
sangat comel.
Are you having FOMO about missing Howard's
Adakah anda mempunyai FOMO tentang kehilangan Howard
kiss-my-ass birthday extravaganza?
extravaganza hari jadi kiss-my-ass ?
Well, it is a kiss-my-ass
Nah, ia adalah cium-saya-pantat
birthday extravaganza in Greece,
ekstravaganza hari jadi di Greece,
so yes.
jadi ya.
Why be in Greece when you can be in Venus?
Mengapa berada di Greece sedangkan anda boleh berada di Venus?
Hi, y'all. My name's Shelly.
Hai semua. Nama saya Shelly.
Soup is beef chili.
Sup adalah cili lembu.
Pies are huckleberry and apple.
Pai ialah huckleberry dan epal.
Can I get you something to drink?
Boleh saya bawakan awak minum?
Can we start off with two iced teas?
Bolehkah kita mulakan dengan dua teh ais?
And do you have any vegetarian recommendations?
Dan adakah anda mempunyai sebarang cadangan vegetarian?
Annie?
Annie?
Got a vegetarian here.
Mendapat vegetarian di sini.
I like the Carol's Salad, hold the bacon.
Saya suka Salad Carol, pegang daging.
Um, that sounds great.
Um, bunyinya bagus.
Yeah, actually, can we get the bacon and extra cheese
Ya, sebenarnya, boleh kita dapatkan daging dan keju tambahan
and put that on a turkey melt for me?
dan meletakkannya pada ayam belanda cair untuk saya?
You got it. Great. Thanks.
Anda mendapatnya. Hebat. Terima kasih.
Could you eat any less healthy?
Bolehkah anda makan kurang sihat?
It's my anniversary.
Ia adalah ulang tahun saya.
Oh my God, it's their anniversary.
Ya Allah, hari ini ulang tahun mereka.
Ours too, almost.
Kita juga, hampir.
Two years.
Dua tahun.
Eden. Neil.
Eden. Neil.
Hey.
Hei.
I'm Maya and this is Ryan.
Saya Maya dan ini Ryan.
And how long you guys been married?
Dan berapa lama kamu berkahwin?
- We're not. We're not married.
- Kami tidak. Kami belum berkahwin.
We've just been dating for five years.
Kami baru berpacaran selama lima tahun.
Five years
Lima tahun
and you ain't put a ring on her finger?
dan anda tidak memakai cincin di jarinya?
What the hell are you waiting for?
Apa yang anda tunggu?
Well, right now, I'm just waiting on my turkey melt.
Nah, sekarang, saya hanya menunggu ayam belanda saya cair.
Tough crowd, right?
Orang ramai yang sukar, bukan?
Anything else?
Apa-apa lagi?
Got it.
faham.
Yeah, um,
Ya, um,
we could use some directions to the highway.
kita boleh menggunakan beberapa arah ke lebuh raya.
On the back.
Di bahagian belakang.
He was some big corporate finance guy.
Dia seorang lelaki kewangan korporat yang besar.
Passed through.
dilalui.
Ate here, actually, and then totally disappeared.
Makan di sini, sebenarnya, dan kemudian hilang sepenuhnya.
Hope he didn't have the turkey melt.
Berharap dia tidak mencairkan ayam belanda.
- He did.
- Dia lakukan.
Okay.
Okay.
What's going on?
Apa yang berlaku?
Car won't start.
Kereta tidak boleh hidup.
Take the key out of your pocket and try it again.
Keluarkan kunci dari poket anda dan cuba lagi.
Good call.
Panggilan yang baik.
All right.
Baiklah.
-Shit.
-Shit.
Car trouble?
Masalah kereta?
Yeah.
Ya.
I'm Rudy.
Saya Rudy.
That's my garage.
Itu garaj saya.
Yeah, your alternator's shot.
Ya, tembakan alternator anda.
You need a new one.
Anda perlukan yang baru.
How long will that take?
Berapa lama masa yang diambil?
We gotta pick up the part
Kita perlu mengambil bahagian itu
from the dealer over in Eugene.
daripada peniaga di Eugene.
Is that something you could maybe do tonight?
Adakah itu sesuatu yang mungkin anda boleh lakukan malam ini?
Tonight?
Malam ini?
They're already closed.
Mereka sudah ditutup.
I can send Dougie first thing in the morning.
Saya boleh menghantar Dougie perkara pertama pada waktu pagi.
Install it in the afternoon.
Pasang pada sebelah petang.
So we'd have to spend the night?
Jadi kita perlu bermalam ?
Is there anywhere to stay close by?
Adakah terdapat tempat untuk tinggal berdekatan?
Well, motel's closed for repairs,
Nah, motel ditutup untuk pembaikan,
but there's one of them Internet houses.
tetapi terdapat satu daripadanya rumah Internet.
He means an Airbnb. There's an older guy,
Dia maksudkan Airbnb. Ada seorang lelaki yang lebih tua,
Joe Gressis. He rents it out sometimes.
Joe Gressis. Dia menyewakannya kadang-kadang.
Except during hunting season.
Kecuali semasa musim memburu.
Yeah, Joe likes to hunt.
Ya, Joe suka memburu.
He's there from August to December.
Dia ada dari Ogos hingga Disember.
But he keeps it pretty nice.
Tetapi dia menyimpannya dengan cantik.
- Okay. - No, no.
- Okay. - Tidak, tidak.
This is a scam. I saw you watching us.
Ini adalah satu penipuan. Saya nampak awak memerhati kami.
Will you excuse us for one second, please?
Tolong maafkan kami untuk satu saat?
Ryan, what's wrong with you?
Ryan, apa yang salah dengan awak?
These people aren't scamming us.
Mereka ini tidak menipu kami.
You just think this is a coincidence?
Anda hanya fikir ini adalah satu kebetulan?
The mechanic watched us going into the diner
Mekanik memerhati kami masuk ke kedai makan
and then suddenly he's fixing our car
dan kemudian tiba-tiba dia membetulkan kereta kami
that wasn't even broken.
itu tidak patah pun.
We literally almost got into a car wreck,
Kami benar-benar hampir mengalami kemalangan kereta,
like, an hour ago.
seperti, sejam yang lalu.
Something might have gotten messed up, okay?
Sesuatu mungkin telah menjadi kucar-kacir, okay?
Please stop being paranoid.
Tolong berhenti bersikap paranoid.
Please stop being naive.
Tolong berhenti bersikap naif.
You know what, Rudy?
Awak tahu apa, Rudy?
That sounds great.
Kedengaran hebat.
We appreciate it. Thanks.
Kami menghargainya. Terima kasih.
Dougie'll tow your car to the garage,
Dougie akan menarik kereta anda ke garaj,
then I guess he can drive you two.
maka saya rasa dia boleh memandu kamu berdua.
I'm off in, like, 10 minutes. I can drive you.
Saya masuk, seperti, 10 minit. Saya boleh memandu awak.
I live out that way.
Saya hidup dengan cara itu.
That's so kind of you.
Begitu baik hati awak.
Thank you.
terima kasih.
Yeah. Good tippers, good karma, right?
Ya. Pembekal yang baik, karma yang baik, bukan?
What?
apa?
- Hi. -Hi.
- Hehe .
The Lord will set you free.
Tuhan akan membebaskan kamu.
Are you sinners?
Adakah anda berdosa?
Aren't we all?
Bukankah kita semua?
♪ If you're stuck in a moment ♪
♪ Jika anda terperangkap dalam seketika ♪
♪ You don't know where to go ♪
& Lt; i & gt; ♪ Anda tidak tahu ke mana hendak pergi ♪ & lt;
♪ And the light won't really shine today ♪
& Lt; i & gt; ♪ Dan cahaya tidak akan benar-benar bersinar hari ini ♪ & lt;
It looks cute.
Nampak comel.
- Think it has electricity? - Probably not.
- Fikirkan ia mempunyai elektrik? - Mungkin tidak.
We really appreciate it, Shelly.
Kami sangat menghargainya, Shelly.
Thank you.
terima kasih.
- Bye. -Bye.
- Selamat tinggal. -Bye.
- Take care.
- Jaga diri.
♪ For who you really are ♪
♪ Untuk siapa anda sebenarnya ♪
♪ And a dark cloud settles in to stay ♪
& Lt; i & gt; ♪ Dan awan gelap menetap untuk tinggal ♪ & lt;
♪ Take a break You're gonna be okay ♪
& Lt; i & gt; ♪ Berehatlah Anda akan baik-baik saja ♪ & lt;
♪ Oh, take a break
& Lt; i & gt; ♪ Oh, berehat
♪ Let's go ♪
♪ Jom pergi ♪
I actually like this so much better than a hotel.
Saya sebenarnya lebih suka ini daripada hotel.
What do you think,
Apa pendapat anda,
you negative Nancy?
awak negatif Nancy?
Let's check it out.
Jom semak.
Hey. Wanna have a little fun?
Hei. Ingin berseronok sedikit?
Shit.
sial.
Fridge is out.
Peti ais keluar.
Wow! Would you look at that?
Wah! Adakah anda akan melihat itu?
- What? - A number to call if there's any problems.
- Apa? - Nombor untuk dihubungi jika terdapat sebarang masalah.
Get 'em while they're cold.
Dapatkan mereka semasa mereka sejuk.
This is Maya Lucas.
Ini Maya Lucas.
I am renting your beautiful property, and...
Saya menyewa harta anda yang cantik, dan...
you know, thank you for the short notice.
anda tahu, terima kasih atas notis singkat.
I'm actually calling because
Saya sebenarnya menelefon kerana
your refrigerator is broken,
peti ais anda rosak,
and hoping that you could maybe send someone to fix it.
dan berharap anda boleh menghantar seseorang untuk membetulkannya.
We'll be here all night
Kami akan berada di sini sepanjang malam
and this is a great number to reach me at.
dan ini adalah nombor yang hebat untuk menghubungi saya.
Thank you.
terima kasih.
Do you hear that?
Awak dengar tak?
Hear what?
Dengar apa?
The silence.
kesunyian.
No car horns, no 5:00 a.m. garbage truck,
Tiada hon kereta, tiada 5:00 pagi lori sampah,
no crazy person yelling at 2:00 a.m.
tiada orang gila yang menjerit pada pukul 2:00 pagi
Yeah, that's 'cause there's nothing within five miles of this place.
Ya, itu kerana tiada apa-apa dalam jarak lima batu dari tempat ini.
But it's nice, right?
Tetapi ia bagus, kan?
Yeah.
Ya.
It is.
Ia adalah.
So, isn't this the best
Jadi, bukankah ini yang terbaik
five-year anniversary you've had?
ulang tahun lima tahun yang anda alami?
You know, I would say it is one of the best.
Anda tahu, saya akan mengatakan ia adalah salah satu yang terbaik.
What are you thinking?
Apa yang anda fikirkan?
I'm thinking about how that greasy motherfucker Rudy
Saya sedang memikirkan bagaimana Rudy si bajingan berminyak itu
better have my car in by tomorrow.
lebih baik kereta saya masuk esok.
Wow, I am so turned on right now.
Wah, saya sangat dihidupkan sekarang.
- Oh, yeah? - Mm.
- Oh, ya? - Mm.
Prove it.
Buktikan.
To be clear, I may be kissing you,
Untuk menjadi jelas, saya mungkin mencium anda,
but I'm thinking of Rudy.
tetapi saya sedang memikirkan Rudy.
Oh, fuck off.
Oh, persetan.
Is Tamara here?
Tamara ada ke?
No.
Tidak.
I think you have the wrong home.
Saya rasa awak salah rumah.
That was weird.
Itu pelik.
Where'd she even come from?
Dari mana dia datang?
We're out in the middle of nowhere.
Kami keluar di tengah jalan.
♪ Can the love we share ♪
♪ Bolehkah cinta yang kita kongsikan ♪
♪ Be too much to bare? ♪
& Lt; i & gt; ♪ Terlalu banyak untuk terdedah? ♪
I think I know the state motto now.
Saya rasa saya tahu moto negeri sekarang.
"It's better in Oregon."
"Ia lebih baik di Oregon."
Well, it is now.
Nah, sekarang.
This house kinda reminds me of that place
Rumah ini agak mengingatkan saya kepada tempat itu
we stayed near Woodstock.
kami tinggal berhampiran Woodstock.
Rondout Valley?
Lembah Rondout?
That was more glamping than it was camping.
Itu lebih glamping daripada berkhemah.
You know, I...
Awak tahu, saya...
I thought...
saya fikir...
What?
apa?
Do you remember that hike we went on up to the Vista
Adakah anda masih ingat bahawa kami pergi ke atas ke Vista
and that gorgeous sunset?
dan matahari terbenam yang indah itu?
It just felt like the perfect...
Rasanya seperti sempurna...
Maya, I thought you didn't want to get married.
Maya, saya fikir awak tidak mahu berkahwin.
Ryan, I said that, like, five years ago.
Ryan, saya berkata begitu, seperti, lima tahun lalu.
Yeah, you never unsaid it.
Ya, anda tidak pernah mengatakannya.
If I get the job in Portland,
Jika saya mendapat pekerjaan di Portland,
you'll move with me, right?
awak akan pindah dengan saya, kan?
Yeah.
Ya.
Yeah, of course.
Ya, sudah tentu.
I know how much the city means to you
Saya tahu betapa pentingnya bandar untuk anda
and what you're giving up.
dan apa yang anda serahkan.
I know you're doing it for me.
Saya tahu awak melakukannya untuk saya.
So...
Jadi...
do you?
adakah anda
I know I want to spend the rest of my life with you.
Saya tahu saya mahu menghabiskan sisa hidup saya dengan awak.
You know what?
Awak tahu tak?
I'll surprise you.
Saya akan kejutkan awak.
Well, maybe not a full surprise
Nah, mungkin bukan kejutan penuh
because I do have some ideas...
sebab saya ada idea...
No.
Tidak.
Where's my stupid inhaler?
Mana penyedut bodoh saya?
Shit.
sial.
What?
apa?
Ryan, I don't think I put it back in your bag.
Ryan, saya rasa saya tak simpan balik dalam beg awak.
I think it's in the car.
Saya rasa ia ada di dalam kereta.
Damn it. No, no, it's okay.
sial. Tidak, tidak, tidak mengapa.
It's not your fault. I should've checked.
Bukan salah awak. Saya sepatutnya menyemak.
You know what,
Anda tahu apa,
there's an old motorcycle out front.
ada sebuah motosikal lama di hadapan.
I can just drive it into town and take it out of the car.
Saya hanya boleh memandu ke bandar dan membawanya keluar dari kereta.
Have you ever ridden a motorcycle before?
Pernahkah anda menunggang motosikal sebelum ini?
Yeah, a few times.
Ya, beberapa kali.
- Also... - What?
- Juga... - Apa?
I'm hungry.
saya lapar.
I'm on it.
Saya sedang melakukannya.
I see Howard is truly enjoying Greece
Saya lihat Howard benar-benar menikmati Greece
and everything it has to offer.
dan semua yang ditawarkannya.
What bumblefuck town are you guys in now?
i & gt; Apakah bandar bumblefuck anda semua sekarang?
Uh, Venus, Oregon.
Eh, Venus, Oregon.
It's a cute, quaint little spot.
Ia adalah tempat kecil yang comel dan pelik.
Okay. Well, you give me the nod,
Baiklah. Baiklah, anda memberi saya anggukan,
I'll get Howard to get a private plane,
i & gt; Saya akan mendapatkan Howard untuk mendapatkan pesawat peribadi, & lt;
get you two guys over here.
Dapatkan kamu berdua di sini
We're fine. Really, we're having a good time.
Kami baik. Sungguh, kami sedang berseronok.
Is that a nod? You want me to pull the trigger?
Adakah itu anggukan? Anda mahu saya menarik picu?
- Howard. Howard.
& Lt; i & gt; - Howard. Howard
Oh, my God, you already looked into it,
Oh, Tuhanku, kamu sudah melihatnya,
didn't you?
bukan awak?
Debbie, I gotta go.
Debbie, saya perlu pergi.
I love you. Behave.
saya sayang awak. berkelakuan.
Ryan?
Ryan?
Ry, I knew you couldn't ride a motorcycle.
Ry, saya tahu awak tidak boleh menunggang motosikal.
Ryan?
Ryan?
Hello?
Hello?
Is Tamara here?
Tamara ada ke?
No, we already told you there is no Tamara here.
Tidak, kami sudah memberitahu anda tiada Tamara di sini.
Hello?
Hello?
Is Tamara here?
Tamara ada ke?
Ryan, please get back here.
Ryan, sila kembali ke sini.
Stupid.
Bodoh.
♪ Rock-a-bye baby ♪
i & gt; ♪ Rock-a-bye bayi ♪ & lt;
♪ On the tree top ♪
♪ Di atas pokok ♪
♪ When the wind blows The cradle will rock ♪
♪ Apabila angin bertiup Buaian akan bergoyang ♪
♪ When the bough breaks The cradle will fall ♪
♪ Apabila dahan patah Buaian akan jatuh ♪
♪ And down will come baby Cradle and all ♪
♪ Dan akan turun bayi Cradle dan semua ♪
Oh, my God.
Oh, Tuhanku.
Hey, this is Ryan.
Hei, ini Ryan
- Leave me a message. -
- Tinggalkan saya mesej. -
That girl came back, and then she left again.
Gadis itu kembali, dan kemudian dia pergi lagi.
I don't know. It...
saya tak tahu. Ia...
It was really weird. Can you...
Ia benar-benar pelik. boleh awak...
get here soon, please?
sila ke sini segera?
♪ I slept all day ♪
♪ Saya tidur sepanjang hari ♪
♪ I woke with distaste ♪
i & gt; ♪ Saya bangun dengan rasa tidak suka ♪ & lt;
♪ And I railed... ♪
& Lt; i & gt; ♪ Dan saya mengelak... ♪ & lt; i & gt;
It's me, Ryan. This is my car.
Ini saya, Ryan. Ini kereta saya.
I just left something inside, all right?
Saya hanya meninggalkan sesuatu di dalam, boleh?
You should have called first.
Sepatutnya awak telefon dulu.
Yeah. Yeah, I just didn't...
Ya. Ya, saya tidak...
Could have thought you were a car thief.
Mungkin anda fikir anda seorang pencuri kereta.
Hey, hey. Hey.
Hei, hei. Hei.
I'm gonna go, okay?
Saya akan pergi, okay?
Got it.
faham.
You have a good night, Rudy.
Anda mempunyai malam yang baik, Rudy.
...what do you expect?
...apa yang anda harapkan?
Hey, it's New York guy.
Hei, itu lelaki New York.
New York!
New York!
How was the turkey melt, extra bacon, extra cheese?
Bagaimanakah ayam belanda cair, daging tambahan, keju tambahan?
It was great. Very cheesy.
Ia adalah hebat. kecik sangat.
Wanna join us? We got plenty.
Nak sertai kami? Kami mendapat banyak.
No, thanks. I gotta get back.
Tidak, terima kasih. Saya kena balik.
Come on, have a beer with us.
Ayuh, minum bir dengan kami.
Maybe another time. Have a good night, all right?
Mungkin lain kali. Selamat malam, okay?
Thinks he's too good for us local shitkickers, huh?
Fikir dia terlalu baik untuk kita orang jahat tempatan, ya?
Good evening.
selamat petang.
Um, can I please get a cheeseburger and fries?
Um, boleh saya dapatkan burger keju dan kentang goreng?
And then another cheeseburger, but no meat.
Dan kemudian burger keju lain, tetapi tiada daging.
My girlfriend's a vegetarian.
Teman wanita saya seorang vegetarian.
Larry.
Larry.
Cheers!
Cheers!
Thanks.
Terima kasih.
Oh. No, thanks.
Oh. Tidak, terima kasih.
I got one earlier today.
Saya mendapat satu lebih awal hari ini.
Great.
Hebat.
- Shit.
- Sial.
Maya, what are you doing here?
Maya, awak buat apa kat sini?
- Why are the lights off?
- Mengapa lampu ditutup?
Hey, what's wrong?
Hei, apa yang salah?
There's somebody in the house.
Ada orang dalam rumah.
- And they shut the lights off? - I don't know.
- Dan mereka menutup lampu? - Saya tidak tahu.
Okay, okay.
Okay, okay.
I'm gonna go find the fuse box.
Saya akan pergi mencari kotak fius.
Ryan, did you see anybody out there?
Ryan, adakah anda melihat sesiapa di luar sana?
No.
Tidak.
Okay. I know where the fuse box is.
Okay. Saya tahu di mana kotak fius itu.
I'll show you.
Saya akan tunjukkan kepada anda.
- Okay.
- Okay.
Hey, come on. Come on.
Hei, jom. Ayuh.
I got you.
Saya dapat awak.
- Found it.
- Dah jumpa.
All better.
Semua lebih baik.
What happened?
Apa yang berlaku?
Someone was standing right there.
Seseorang sedang berdiri di situ.
Are you sure? It was dark.
Adakah anda pasti? Ia gelap.
- Yes. - Yeah?
- Ya. - Ya?
They were wearing a mask.
Mereka memakai topeng.
A mask?
topeng?
What kind of mask?
topeng jenis apa?
I don't know, Ryan.
Saya tidak tahu, Ryan.
Like a weird, creepy mask with big eyes,
Seperti topeng pelik, menyeramkan dengan mata besar,
and he was right there.
dan dia berada di sana.
I know what happened.
Saya tahu apa yang berlaku.
Is that what you saw?
Adakah itu yang anda lihat?
I mean, maybe.
Maksud saya, mungkin.
I also heard them.
Saya juga mendengar mereka.
Were you smoking?
Adakah anda merokok?
I mean, I smoked a little bit earlier,
Maksud saya, saya merokok sedikit lebih awal,
but I don't think that's anything to do with this.
tetapi saya rasa itu tidak ada kaitan dengan ini.
I told you, that Freak Brothers shit is strong.
Saya memberitahu anda, bahawa Freak Brothers najis adalah kuat.
Okay? You're in an unfamiliar house.
Okay? Anda berada di rumah yang tidak dikenali.
It's pitch black.
Ia hitam pekat.
I would have thought I saw something too.
Saya akan fikir saya melihat sesuatu juga.
I'm so sick of this shit.
Saya sangat muak dengan najis ini.
Ry. Ry!
Ry. Ry!
What is it?
Apa itu?
That girl.
perempuan itu.
What's she doing?
Apa yang dia buat?
Just standing, watching us.
Hanya berdiri, memerhatikan kami.
I can't tell. Is she wearing a mask?
Saya tidak boleh memberitahu. Adakah dia memakai topeng?
I don't know.
saya tak tahu.
- What are you doing? - I'm putting an end to this.
- Apa yang awak buat? - Saya akan menamatkan ini.
Ryan.
Ryan.
- Ryan! - What's your problem?
- Ryan! - Apa masalah awak?
I asked you a ques...
Saya tanya awak satu soalan...
Yeah, fuck yeah! You better run.
Yeah, fuck yeah! Lebih baik awak lari.
Next time, I'm calling the police.
Lain kali, saya telefon polis.
Hey.
Hei.
I scared her off. She's not going to coming back.
Saya takutkan dia. Dia tidak akan kembali.
What if she does?
Bagaimana jika dia melakukannya?
She's just some weird teenage girl, okay?
Dia hanya gadis remaja yang pelik, okay?
She's not gonna hurt you.
Dia tidak akan menyakiti awak.
You're right, you're right.
Awak betul, awak betul.
I have ridden the subway at 2:00 a.m.
Saya telah menaiki kereta api bawah tanah pada jam 2:00 pagi
alone with worse, so...
bersendirian dengan lebih teruk, jadi...
You've lived to tell about it, right?
Anda telah hidup untuk memberitahu tentangnya, bukan?
Yeah.
Ya.
Hey, I'm starving.
Hei, saya lapar.
Wanna get something to eat?
Ingin mendapatkan sesuatu untuk dimakan?
- Okay. - Come on. Let's go.
- Okay. - Ayuh. jom pergi.
♪ Nights in white satin ♪
♪ Malam dalam satin putih ♪
♪ Never reaching the end ♪
& Lt; i & gt; ♪ Tidak pernah sampai ke penghujung ♪ & lt;
♪ Letters I've written ♪
& Lt; i & gt; ♪ Surat yang saya tulis ♪ & lt;
♪ Never meaning to send ♪
& Lt; i & gt; ♪ Tidak pernah bermaksud untuk menghantar ♪ & lt;
I'm thinking, for tomorrow...
Saya berfikir, untuk esok...
if we get the car back by morning,
jika kita mendapatkan kereta itu kembali pada waktu pagi,
then maybe we can be at Baker City by night.
maka mungkin kita boleh berada di Baker City pada waktu malam.
- Sounds great. - Right?
- Kedengaran hebat. - Betul ke?
Maybe we should factor in a little bit of time
Mungkin kita perlu mengambil kira sedikit masa
to clean that food off of your face.
untuk membersihkan makanan itu dari muka anda.
You got a problem with all this?
Anda ada masalah dengan semua ini?
Oh, my God, yeah.
Ya Tuhan, ya.
Yeah, I do have a problem with that.
Ya, saya mempunyai masalah dengan itu.
Why don't you come solve it, then?
Mengapa anda tidak datang menyelesaikannya, kemudian?
Maybe I will.
Mungkin saya akan.
Right. I deserved that.
Betul. Saya layak itu.
You are the messiest eater on the planet.
Anda adalah pemakan yang paling kucar-kacir di planet ini.
♪ Some hand in hand ♪
♪ Beberapa berpegangan tangan ♪
♪ Just what I'm going through ♪
i & gt; ♪ Hanya apa yang saya akan melalui ♪ & lt;
♪ They can't understand ♪
♪ Mereka tidak faham ♪
♪ Some try to tell me ♪
♪ Ada yang cuba beritahu saya ♪
♪ Thoughts they cannot...♪
i & gt; ♪ Fikiran mereka tidak boleh ... ♪ & lt;
Oh, my God, oh, my God, oh, my God!
Oh, Tuhanku, oh, Tuhanku, oh, Tuhanku!
I told you there was someone in here, Ryan!
Saya beritahu awak ada seseorang di sini, Ryan!
Get the door! Lock the front door!
Dapatkan pintu! Kunci pintu depan!
All right, move!
Baiklah, bergerak!
- Get down. Get down. - Oh, my God!
- Turun. Turun. - Oh, Tuhanku!
Stay there.
Tinggal di sana.
Did they leave?
Adakah mereka pergi?
I think so.
Saya rasa begitu.
They're gone. Look.
Mereka sudah tiada. Tengok.
Why did it stop?
Mengapa ia berhenti?
They're fucking with us.
Mereka bercinta dengan kita.
We have to get out of here.
Kita kena keluar dari sini.
Oh, shit.
Oh, sial.
- Maya.
- Maya.
The motorcycle.
motosikal itu.
- Okay. - Come on.
- Okay. - Ayuh.
My phone.
telefon saya.
- Look. -Shit.
- Lihat. -Shit.
Where the fuck is mine?
Di manakah saya?
Let's go.
jom pergi.
Come on.
Ayuh.
- Shit. -We need a weapon.
- Sial. -Kita perlukan senjata.
I found one.
Saya jumpa satu.
Get down, get down.
Turun, turun.
- He's a hunter, right? - Yeah.
- Dia seorang pemburu, kan? - Ya.
He owned this cabin. He hunts.
Dia memiliki kabin ini. Dia memburu.
There must be a hunting rifle in here somewhere.
Mesti ada senapang memburu di sini di suatu tempat.
♪ There's a spot out on the prairie ♪
& Lt; i & gt; ♪ Ada tempat di padang rumput ♪ & lt;
♪ Where the coyotes love to roam ♪
& Lt; i & gt; ♪ Di mana anjing hutan suka berkeliaran ♪ & lt;
♪ Around my little old log shack ♪
& Lt; i & gt; ♪ Sekitar pondok kayu lama kecil saya ♪ & lt;
♪ I always call my home ♪
♪ Saya sentiasa menelefon rumah saya ♪
♪ How I love to sit and listen ♪
i & gt; ♪ Betapa saya suka duduk dan mendengar ♪ & lt;
♪ While they howl at the yellow moon ♪
& Lt; i & gt; ♪ Semasa mereka melolong pada bulan kuning ♪ & lt;
♪ Around my little old log shack ♪
& Lt; i & gt; ♪ Sekitar pondok kayu lama kecil saya ♪ & lt;
♪ I always call my home ♪
♪ Saya sentiasa menelefon rumah saya ♪
This house has a raised foundation.
Rumah ini mempunyai asas yang ditinggikan.
- A what? - Crawl space.
- Apa? - Ruang merangkak.
♪ The meadowlarks are singin'♪
& Lt; i & gt; ♪ The meadowlarks menyanyi '♪ & lt;
♪ Out where the cattle roam ♪
♪ Di luar tempat lembu berkeliaran ♪
♪ Around my little old log shack...♪
& Lt; i & gt; ♪ Di sekeliling pondok kayu lama saya... ♪ & lt;
I'm so sorry.
saya minta maaf sangat.
We'll go to the shed.
Kami akan pergi ke bangsal.
Okay? All right?
Okay? Baiklah?
Go, go, go. Go.
Pergi, pergi, pergi. Pergi.
- Ryan, you okay?
- Ryan, awak okay?
Yeah, yeah, it's fine, it's fine.
Ya, ya, tidak apa-apa, tidak apa-apa.
It's just my ankle. Go, go, go. Okay.
Ia hanya buku lali saya. Pergi, pergi, pergi. Okay.
Okay. Okay.
Okay. Okay.
I can't see anything.
Saya tidak nampak apa-apa.
Hold on.
Bertahanlah.
Good thing I smoked that weed.
Nasib baik saya menghisap rumpai itu.
Here.
Di sini.
- How's your ankle? - It's fine. I can take it.
- Bagaimana dengan buku lali anda? - Tidak mengapa. Saya boleh terima.
No guns.
Tiada senjata api.
Hey, hold this for me.
Hei, pegang ini untuk saya.
Better than nothing, right?
Lebih baik daripada tiada, bukan?
Fuck.
sial.
Fuck. Right, my leg's going.
sial. Betul, kaki saya pergi.
I'm just going to sit for a second.
Saya hanya akan duduk sebentar.
What?
apa?
Can you just hold this?
Bolehkah anda hanya memegang ini?
Watch the window, I'll watch the door.
Perhatikan tingkap, saya akan perhatikan pintu.
Careful, Ry.
Hati-hati, Ry.
Anything?
apa-apa?
No luck yet, just a bunch of shit.
Belum ada nasib, hanya sekumpulan najis.
Okay.
Okay.
Ryan, fuck!
Ryan, sial!
Fuck, Ryan! What the fuck, Ryan!
Persetan, Ryan! Apa kejadahnya, Ryan!
Fuck!
sial!
- Come here. Come here.
- Datang ke sini. Datang sini.
You're okay. I've got you, okay?
awak okay. Saya dapat awak, okay?
I got a shotgun.
Saya mendapat senapang patah.
I got plenty of ammo.
Saya mendapat banyak peluru.
Did you hear that? What is that?
Awak dengar tak? Apakah itu?
- One of them's on the porch. - Fuck.
- Salah seorang daripada mereka di beranda. - Persetan.
- Just stay close to me. - Okay.
- Hanya tinggal dekat dengan saya. - Okay.
Ryan.
Ryan.
Stay here, okay?
Tinggal di sini, okay?
I got this.
Saya mendapat ini.
I got him!
Saya dapat dia!
What does that mean, you got him? Did you kill him?
Apa maksudnya, awak dapat dia? Adakah anda membunuhnya?
Yeah. Yeah.
Ya. Ya.
Fuck. Wow, yeah.
sial. Wah, ya.
Oh, man.
Oh, kawan.
All right. Okay.
Baiklah. Okay.
- Ryan? - What?
- Ryan? - Apa?
Hey, where's his mask?
Hei, mana topengnya?
I don't know, babe. I don't know.
Saya tidak tahu, sayang. saya tak tahu.
There's no fucking mask.
Tidak ada topeng sialan.
I think maybe that's the owner, Joe.
Saya rasa mungkin itu pemiliknya, Joe.
Yeah.
Ya.
No.
Tidak.
Fuck. No, fuck.
sial. Tidak, persetan.
Fuck! Fuck!
sial! sial!
Fuck, I just killed him.
Persetan, saya baru saja membunuhnya.
You were trying to protect us.
Awak cuba melindungi kami.
Okay? Hey. Hey, you were trying to protect us, okay?
Okay? Hei. Hei, awak cuba melindungi kami, okay?
Wait.
Tunggu.
- Come on. Come on. - Okay.
- Ayuh. Ayuh. - Okay.
- Wait, wait, wait. - Where you going?
- Tunggu, tunggu, tunggu. - Awak pergi mana?
Give me the shotgun.
Berikan saya senapang patah.
Get in. Get in the car.
Masuk. Masuk ke dalam kereta.
Oh, my God!
Oh, Tuhanku!
Ryan, go now!
Ryan, pergi sekarang!
Ryan! Oh, God!
Ryan! Oh, Tuhan!
Oh, my God!
Oh, Tuhanku!
- We're trapped, we're trapped.
- Kami terperangkap, kami terperangkap.
It's not moving.
Ia tidak bergerak.
Fuck!
sial!
Oh, my God!
Oh, Tuhanku!
- Get out. We have to get out.
- Keluar. Kita kena keluar.
My leg, it's stuck. I can't.
Kaki saya, tersangkut. saya tak boleh.
- Come on, Ryan. - My leg is stuck.
- Ayuh, Ryan. - Kaki saya tersepit.
Give me your arm.
Berikan saya lengan awak.
You gotta go. Just go, please.
Awak kena pergi. Pergi sahaja, tolong.
I am not leaving you.
saya tak tinggalkan awak.
I love you. You need to go. Go!
saya sayang awak. Awak perlu pergi. Pergi!
Fuck.
sial.
Fuck. Fuck.
sial. sial.
911. What's your emergency?
911. Apakah kecemasan anda?
Hi. Hi.
hehe.
We've been attacked.
Kami telah diserang.
There are people trying to kill us.
Ada orang cuba bunuh kita.
Please, please send the police immediately.
Tolong hantar polis segera.
- Please! - Ma'am?
- Tolong! & Lt; i & gt; - Puan? & lt;
Ma'am, I'm having trouble hearing you.
Puan, saya menghadapi masalah mendengar anda
Can you speak up?
i & gt; Bolehkah anda bercakap?
We've been attacked.
Kami telah diserang.
The Airbnb in Venus. Please send help.
Airbnb di Venus. Sila hantar bantuan.
Where are you located? Do you have an address?
Di manakah anda berada? Adakah anda mempunyai alamat?
Please. The Airbnb in Venus. Please.
Tolonglah. Airbnb di Venus. Tolonglah.
Shit.
sial.
Ma'am...
& Lt; i & gt; Puan... & lt;
- Ma'am, stay with me. - Please, please, please.
- Puan, tinggal bersama saya. - Tolong, sila, sila.
Please, please, please, please, please, please.
Tolong, tolong, tolong, tolong, tolong, tolong.
Ma'am, are you okay?
Puan, adakah anda okay?
Ma'am, are you still there?
Puan, adakah anda masih di sana?
Shit. Yes, yes. I'm here.
sial. Ya, ya. saya di sini.
The Gressis house.
Rumah Gressis.
- Try to stay calm. - It's an Airbnb...
- Cuba bertenang. - Ia adalah Airbnb...
We're pinpointing your location and we're going ...
Kami sedang menentukan lokasi anda dan kami akan pergi ...
Hello? Hello?
Hello? Hello?
Fuck!
sial!
♪ When the wind blows ♪
♪ Apabila angin bertiup ♪
♪ The cradle will rock ♪
& Lt; i & gt; ♪ Buaian akan bergoyang ♪ & lt;
♪ When the bough breaks The cradle will fall ♪
♪ Apabila dahan patah Buaian akan jatuh ♪
♪ And down will come baby Cradle and all ♪
♪ Dan akan turun bayi Cradle dan semua ♪
Maya!
Maya!
Fuck.
sial.
Okay.
Okay.
Maya!
Maya!
I got you.
Saya dapat awak.
Move forward.
Bergerak ke hadapan.
Where's Maya?
Mana Maya?
Drop the fucking knife.
Jatuhkan pisau sialan itu.
Now!
Sekarang!
You're gonna turn around slowly.
Anda akan berpaling perlahan-lahan.
Where's Maya?
Mana Maya?
Shut the fuck up!
Diamlah!
- Shut the fuck up!
- Diamlah!
Gimme one fucking good reason
Beri saya satu alasan yang baik
not to fucking kill you right now!
bukan untuk membunuh awak sekarang!
Where is she?
Di mana dia?
You know how they say that your first kill's the hardest?
Anda tahu bagaimana mereka mengatakan bahawa pembunuhan pertama anda adalah yang paling sukar?
You're my second.
Awak kedua saya.
♪ Tonight's the night we'll make history ♪
♪ Malam ini malam kita akan mencipta sejarah ♪
♪ Honey, you and I ♪
♪ Sayang, awak dan saya ♪
♪ 'Cause I'll take any risk ♪
& Lt; i & gt; ♪ Kerana saya akan mengambil sebarang risiko ♪ & lt;
♪ To tie back the hands of time ♪
♪ Untuk mengikat kembali tangan masa ♪
♪ And stay with you here tonight ♪
& Lt; i & gt; ♪ Dan tinggal bersama kamu di sini malam ini ♪ & lt;
♪ I know you feel ♪
♪ Saya tahu awak rasa ♪
♪ These are the worst of times ♪
& Lt; i & gt; ♪ Ini adalah masa yang paling teruk ♪ & lt;
♪ I do believe it's true ♪
i & gt; ♪ Saya percaya ia adalah benar ♪ & lt;
♪ When people lock their doors ♪
& Lt; i & gt; ♪ Apabila orang mengunci pintu mereka ♪ & lt;
♪ And hide inside ♪
♪ Dan bersembunyi di dalam ♪
♪ Rumor has it ♪
i & gt; ♪ Khabar angin mengatakannya ♪ & lt;
♪ It's the end of paradise ♪
& Lt; i & gt; ♪ Ia adalah penghujung syurga ♪ & lt;
Ryan?
Ryan?
Ryan.
Ryan.
Ryan, can you hear me?
Ryan, awak boleh dengar saya?
- Maya? - Ryan?
- Maya? - Ryan?
They got us.
Mereka dapat kita.
It's gonna be okay.
Ia akan baik-baik saja.
It will.
Ia akan.
I'm so sorry.
saya minta maaf sangat.
- I'm so sorry. - No, no.
- Saya minta maaf. - Tidak, tidak.
No, it's not your fault. None of this is your fault.
Tidak, ini bukan salah awak. Semua ini bukan salah awak.
Okay? None.
Okay? tiada.
Marry me.
kahwin dengan saya.
- What? - Will you marry me?
- Apa? - Adakah anda akan berkahwin dengan saya?
Yes. Yes, of course, yes.
ya. Ya, sudah tentu, ya.
- I love you. - I love you too.
- Saya sayang awak. - Saya sayang awak juga.
Ry...
Ry...
What do you want?
apa yang awak nak?
Answer me!
Jawab saya!
Why are you doing this to us?
Mengapa anda melakukan ini kepada kami?
PIN-UP GIRL: Because you're here.
GADIS PIN-UP: Kerana awak di sini.
Fuck you!
Persetankan awak!